(开场--穿插一些游戏画面)
大家好，我是ice，今天来为大家介绍一款新游戏，伊瑟。
伊瑟这个游戏是一款由虚幻引擎开发的回合制魔灵like的游戏，你可以在这个游戏里进行抽卡，箱庭式的探索，开箱子，以及半即时制的战斗...
噢，我知道这个是什么游戏了，是星穹…!
还真不是，伊瑟这个游戏我体验下来，他的核心内容应该是一个以传统魔灵like为主，也就是pvp
作为一个常年做第七史诗的up主，我自己其实绝大部分的魔灵like类的游戏我都玩过，虽然这些游戏都各有千秋，但是真正能让我长久玩下去的还是pvp
所以我觉得就算说魔灵like的核心就是pvp也不为过，这就比现在的什么有男不玩有女不玩有牛不玩好，在魔灵like里面，只要有强度，就算是武装直升机也能玩的很香
伊瑟呢就是如此，目前这个游戏正在开发二测，喜欢的朋友们也可以去预约体验。
我玩下来伊瑟里面所有的养成其实最终也是为pvp服务的，今天就简单的带大家体验一下我是怎么在这个游戏玩pvp的啊

（开始以自己的视角演示游戏内容）
ok总所周知我是一个不折不扣的核爆玩家啊，这个游戏在我第一次抽新手卡池的时候就给了我这么一张卡，弥瑟亚，虽然是个男角色，
但是这个技能简直就是一张不折不扣的超级强力核爆卡。于是呢我就把我手上所有资源用来培养这张卡了。
因为这个游戏目前pvp内容只有竞技场，也就是所谓的pvAI，后续呢也会开放世界竞技场，也就是RTA（real time arena）,可以实时跟其他玩家对战。
当然看起来还会有一个模式估计是3v3v3，这个就不是很清楚了。
而目前竞技场解锁需要玩家等级到13级推过第六章，所以我就一边推主线，一边培养然后构筑出了一套几乎可以是目前版本最强的核爆套路。
至于培养呢，这个游戏主要是以刷装备本/经验本/强化材料为主，以及刷这个游戏独特的一个系统--智壳，不过这个智壳副本我目前等级不够能刷的太少所以先放置了，主要把装备和强化刷了一下让我的3个辅助为刷满了速度套装，而弥瑟亚这个主力输出穿上了攻击套装，这样基本就满足了我们核爆的条件了。
那就让我们来简单的打一把竞技场试试看！
ok我们就简单的打个这个对手，因为目前测试阶段我打的比较快，前面以及没有人类了只有系统设置的一些npc，当然人多起来后肯定会被玩家取代的。先挑一个npc打。
现在我们开始战斗，首先我方的41号拿到先手，魔灵like游戏呢基本都是根据速度决定出手顺序的，我也将这个角色的速度配置到最快让她先于所有人出手，因为这个角色虽然只是一个R角色，却拥有一个全体拉条和加攻击buff的技能非常适合做核爆的启动器，类似阴阳师里的山兔或者我们第七史诗里的光兔，所以就叫这个角色41兔好了（不是
在使用41兔大招后我们2速的克洛斯又可以行动了。为什么要使用这个角色呢，首先这个角色应该是签到就送的ssr角色,虽然我在池子里抽到了，相对来说比较容易获取。然后这个角色是猫咪设定我比较喜欢（不是
其实主要还是这个角色有全体伤害加深以及退条，比较适合用于核爆体系，不过这套阵容里并不是很关键可以替换。
第三个出手的角色是格雷，也是这个游戏开局就送的角色。这个角色非常厉害，S2可以给全体加暴击buff并且获得额外回合，大招给对手全体破甲提升我方输出。
最后就是我方主力输出弥瑟亚出手了，简简单单一个S3，游戏结束。

（总结）
ok以上就是我对这个游戏的所有体验以及理解了啊，当然伊瑟这个游戏还有很多例如爬塔（深渊），远征模式由于我的等级不够还没体验到，内容还是相当丰富的。这些就留给大家自己去体验啦。
今天伊瑟这个游戏就给大家介绍到这儿啦，我们下期视频再见！
